上集說到
心灰意冷的球將軍想讓出將軍之位
在選拔將軍的比賽上
對灰太狼各種退讓
最終令灰太狼成為了氣球城的新將軍
當上將軍的灰太狼
究竟會怎樣對付小羊呢？
《奇幻天空島之
危機爆發》
還不跑？
那就別怪本將軍不客氣了
士兵們，給我…
幹麼？
這是交接表
交接後您才能正式成為將軍啊
從現在起我就是灰太狼大將軍了
給我…
又怎麼了？
將軍交接表啊
不是簽了嗎？
剛剛是目錄，這些才是文件啊
不能讓到嘴的羊跑了
簽完了！
怎麼越簽越多？
除了將軍交接表，還要寫軍紀表
健康表、親屬表啊
羊都跑了，還簽什麼？
別跑！
快衝！
這方法都試了好幾次了
還有什麼辦法呢？
男子漢大丈夫，小小失敗算什麼呀？
你想到什麼辦法了嗎？
反正總是會想到辦法的
要是村長在就好了
村長！
-球將軍！
今天的風好大，把垃圾都吹來了
不過沒關係，只要它們沒髒就行了
這是什麼？
這是風暴的資料
還有我以前嘗試衝出風暴的記錄
你嘗試了…一萬多次啊
可惜都失敗了
希望我的失敗經驗
可以讓你們得到啟發
你不反對我們衝出風暴了嗎？
大家是因為我
才失去衝出風暴的機會
球將軍，再不快一點就來不及了！
將軍，要不我們把防護墊拆掉吧
不行，安全最重要
我相信你們可以想到辦法的
我們一定能成功的
這裡真大
孩子，別亂跑
終於簽完了
恭喜您成為將軍，我們隨時任您差遣
任我差遣？
好，我命令，把小羊帶回來
是！將軍令2017號：帶小羊回來
遵命！
我最喜歡吃愛學習的小羊了
準備，開始！
搞錯了，咱們是來抓羊的
不是搞清潔的
報告，根據將軍令1200
我們要清洗嘻哈號
什麼…1200？
不是將軍令2017嗎？
報告將軍，按規定
要按順序執行將軍令
現在才1200？
什麼時候才到2017呢？
這是什麼破規定啊？我把它廢了！
是，將軍令2018
廢除按順序完成任務的規定
我自己去抓羊
根據規定，必須做完一項任務
才可以進行其它工作
按照這個速度
擦完後小羊都變老羊了
讓我來
怎麼又髒了？
將軍令1977，幫小氣球放風箏
將軍令2003，給居民做心理輔導
我說將軍，我們的超市大減價
可是我看中的東西它就不減價
我跟他說了我是會員，會員啊
將軍令2016，風暴模擬演練
2016？完成這項命令就能抓羊了
走！
大氣中的平流層溫度保持不變
沸羊羊，你幹什麼？
對不起，茶太熱了
我想把它攪拌一下
讓它快點變涼
還好，還有半杯
氣球城不應該有這麼厲害的風啊
你們看
糟糕，風暴怎麼了？
停！
不過是演練，要不要這麼認真啊？
對於演練，我們是認真的
恭喜將軍完成演練，現在正式…
捉羊！
進入第二輪模擬演練
還有第二輪啊？
開風扇
風扇要開那麼大嗎？
將軍，風太大了
要不然暫時取消演練，明天繼續？
不行，完成這個就可以抓羊了
絕不能取消，天狼號
這下安全了
這速度，簡直跟球將軍一樣快
將軍真棒！
將軍令2017，把小羊帶回來
遵命！
風眼怎麼會突然縮小了？
也許是因為風暴基部受到了嚴重震盪
所以失控了
基部？難道是因為那次試驗？
得趕緊把這個消息告訴灰太狼
你有好消息要告訴本將軍嗎？
根據將軍令2017，把小羊帶回去
為什麼？
對啊，為什麼？
因為…
我的手被羊角扎到了，好危險啊
快帶他們去上安全教育課
灰太狼，你太過分了
等等，灰太狼
現在有更重要的問題要解決
風暴要來了
風暴不是一直都在那嗎？
來了又怎樣啊？走
這麼危險，糟糕！紅紅和兒子
灰太狼，趕緊想辦法
人呢？
我老婆和孩子還在將軍府呢
下次再來抓你們
灰將軍跑了
那現在誰當將軍？我們怎麼辦？
你們還愣著幹什麼？
快，跟我去疏散居民
遵命，球將軍！
（未完待續
距離啟航還剩8天）